home work 1 :
**
*
**
*

home work 2 :
*
**
*
**
***
****

home work 3 :
*

*
**
*

*

home work 4 :
**

**

**

home work 5 :
A
AA
AAA
AAAA
AAAAA

home work 6 :
I am Nothing.
I want to be Something.
Day and Night,
I always Thinking...
What I do or not to
be Something.

home work 7 :
🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑
🌑🌑🌑🌑🙄🌑🌑🌑🌑
🌑🌑🌑🙄🙄🙄🌑🌑🌑
🌑🌑🙄🙄🙄🙄🙄🌑🌑
🌑🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🌑
🌑🌑🙄🙄🙄🙄🙄🌑🌑
🌑🌑🌑🙄🙄🙄🌑🌑🌑
🌑🌑🌑🌑🙄🌑🌑🌑🌑
🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑

home work 8 :
.  ...  /     ..
..         .
...    . /      . /
.... /          .     /
..... / / .........
....          / .
 .......... //

home work 9 :
print something what you want
print something what your mind
print for learning
print for do think

home work 10 :
থাকব না কো বদ্ধ ঘরে, দেখব এবার জগৎটাকে,- 
কেমন করে ঘুরছে মানুষ যুগান্তরের ঘুর্ণিপাকে। 
দেশ হতে দেশ দেশান্তরে 
ছুটছে তারা কেমন করে, 
কিসের নেশায় কেমন করে মরছে যে বীর লাখে লাখে, 
কিসের আশায় করছে তারা বরণ মরণ-যন্ত্রণারে।।

home work 11 :
রইব না কো বদ্ধ খাঁচায়, দেখব এ-সব ভুবন ঘুরে- 
আকাশ বাতাস চন্দ্র-তারায় সাগর-জলে পাহাড়-চুঁড়ে। 
আমার সীমার বাঁধন টুটে 
দশ দিকেতে পড়ব লুটেঃ 
পাতাল ফেড়ে নামব নীচে, ওঠব আবার আকাশ ফুঁড়েঃ 
বিশ্ব-জগৎ দেখব আমি আপন হাতের মুঠোয় পুরে।।

home work 12 :
»» print দিয়ে তোমার ধর্মগন্থের প্রিয়বানী টি সন্দুর করে অর্থ সহ প্রিন্ট করতে হবে।


home work 13 :
আয়রে ভোলা খেয়াল-খোলা
স্বপনদোলা নাচিয়ে আয়,
আয়রে পাগল আবোল তাবোল
মত্ত মাদল বাজিয়ে আয়।
আয় যেখানে ক্ষ্যাপার গানে
নাইকো মানে নাইকো সুর।

home work 14 : 
»» তুমি তোমার প্রিয় মানুষের ৪ টা উক্তি এক লাইন পর পর print করতে হবে

home work 15 : 
»» আইনস্টাইনের ৫ টা উক্তি লাইন বাই লাইন print করবে

home work 16 : 
»» তোমার প্রিয় কবিতার শেষের ৫ লাইন প্রিন্ট করতে হবে।

home work 18 : 
»» অশ্লীল শব্দ বাদে ৪ টা গালি প্রিন্ট করা।

home work 17 : 
»» চারটা ২০ শব্দের ছোট গল্প প্রিন্ট করতে হবে।

home work 19 : 
»» ৫ টা প্রানী বৈজ্ঞানিক নাম

home work 20 : 
»» ১০ টা স্টারের নাম লাইন বাই লাইন প্রিন্ট করতে হবে।
